Cargar materias, profesores, alumnos, examenes, contenido de examenes.
Previamente deben tener creados todos los admin.py de cada app.

Agregar un profesor a una materia.

Cargar el usuario juan perez y toda la información relacionada a el.
Inscribir juan perez a la materia del profesor cargado anteriormente.

Realizar un examen al alumno juan perez. (previo a esto, deben crear la tabla que relacione a los exámenes resueltos, con el examen y el contenido) 
Obtener todos los examenes del alumno "juan perez"

Obtener los examenes de juan perez donde su nota fue mayor o igual a 6.
Obtener el contenido del examen de juan perez.

En una unica query
Obtener el examen de una materia en particular de un alumno (juan perez) donde su nota fue mayor o igual a 6. 
y obtener el contenido de ese examen. (previamente tiene que estar todo cargado y el resultado tiene que ser exitoso)

En una unica query obtener el contenido del examen resuelto por juan perez
de una materia en particular (a eleccion) en donde el puntaje de la pregunta sea mayor a 2 
Y además deberan crear un metodo de clase para obtener estas querys a partir de datos parametrizados